Задание на разработку базы данных - можно просто в виде схемы:
База данных хроники восхождений в альпинистском клубе.
В базе данных должны записываться даты начала и завершения каждого восхождения, имена и адреса участвовавших в нем альпинистов, название и высота горы, страна и район, где эта гора
расположена. Дайте выразительные имена таблицам и полям, в которые могла бы заноситься указанная информация. Написать запросы:
1) для каждой горы показать список групп, осуществлявших восхождение, в хронологическом порядке;
2) добавление новой вершины, с указанием названия вершины, высоты и страны местоположения;
3) изменение данных о вершине, если на нее не было восхождения;
4) показать список альпинистов, осуществлявших восхождение в указанный интервал дат;
5) добавление нового альпиниста в состав указанной группы;
6) показать информацию о количестве восхождений каждого альпиниста на каждую гору;
7) показать список восхождений (групп), которые осуществлялись в указанный период времени;
8) добавление новой группы, указав ее название, вершину, время начала восхождения;
9) предоставить информацию о том, сколько альпинистов побывали на каждой горе.

Задание для php
Сделать простую страницу авторизации на php
1. Работа с базой данных была через механизм PDO а не mysqli (будет хорошо если дополнительно использовать подготовленные запросы)
2. При успешной авторизции результат сохранялся в сессию
3. результат можно возвращать json(предпочтительнее) или просто направлять на страницу где будет сообщение об успехе или неудаче
